Dì năm phủ Chu Diệp Chi Thu
ban ngày ban mặt
dám tư thông với người khác.
Nay xử lý theo gia pháp nhà họ Chu.
Thắt cổ chết
để răn đe kẻ khác.
Đừng lo lắng.
Đêm qua
tôi đã gửi cho dì năm mấy sợi dây cỏ.
Dì ấy tết lại rồi mặc lên người.
Bây giờ nhìn thì tưởng là treo cổ lên.
Thực ra chẳng nguy hiểm chút nào cả.
Mặc lên người?
Treo lên?
Chưa xem xiếc đường phố bao giờ à?
Đây đều là
mấy trò vặt vãnh lừa người thôi.
Ném cô ta xuống ao cho tôi.
Cho cô ta chết hẳn đi.
Tốt quá rồi.
Anh ấy cuối cùng cũng đến cứu dì năm rồi.
Người cô gọi à?
Dì năm
bảo tôi đi tìm một người
tên là Dư Thập An.
Anh ấy cuối cùng cũng đến cứu dì năm rồi.
Cậu...
Mấy người này nhìn
không giống đi lính đâu.
Vậy bọn họ là ai?
Các người là ai?
Thông báo cho các người một tiếng.
Người phụ nữ này
là do lão gia phủ Hà cứu.
Lão gia phủ Hà?
Phủ Hà?
Lão gia Hà?
Lẽ nào dì năm
là cô chủ thất lạc
trong dân gian của ông ấy?
Ai mà biết được chứ.
Phó quan Dư.
Sao bây giờ anh mới đến?
Dì năm các người đâu?
Dì năm bị cứu đi rồi.
Ai?
Cái vị trong truyền thuyết
lão gia Hà bí ẩn đó.
Đây là đâu?
Lão gia Hà này tại sao lại cứu mình?
Sao còn đánh ngất mình đưa đến đây?
Cô Diệp.
Cô tỉnh rồi à?
Xin hỏi
đây là nơi nào?
Đây là phòng ngủ công chúa
ở biệt viện phủ Hà.
Phòng ngủ công chúa?
Đúng vậy.
Lão gia chúng tôi
đặc biệt chuẩn bị cho cô đấy.
Lão gia gì?
Lão gia Hà.
Chính là người ở huyện Ngô
luôn tìm kiếm
con gái riêng mất tích
nhiều năm của ông ấy,
lão gia Hà sao?
Hóa ra cô cũng nghe qua những lời đồn đó.
Nhưng mà
tôi chắc chắn không phải
con gái riêng của ông ấy.
Tôi có cha mẹ mà.
Phải hay không
lát nữa cô sẽ biết thôi.
Lão gia chúng tôi
vẫn đang đợi cô ở dưới lầu đấy.
Tôi quả thực nên gặp mặt
để cảm ơn ơn cứu mạng của ông ấy.
Vậy phiền cô đeo cái này vào trước đã.
Làm cái này để làm gì?
Tất cả khách khứa gặp ông ấy
đều phải bịt mắt lại.
Ông già này sao kỳ quặc thế?
Chắc là có bệnh gì khó nói,
hoặc bí mật gì không muốn ai biết.
Nào, cẩn thận chút.
Cẩn thận.
Lão gia.
Ngài là...
lão gia Hà?
Ngài
tại sao lại cứu tôi?
Cô nghĩ sao?
Lời đồn trong dân gian,
lão gia Hà
luôn tìm con gái riêng.
Có phải không?
Tôi có chỗ nào khiến ngài hiểu lầm sao?
Vô cùng cảm ơn ơn cứu mạng của ngài.
Nhưng mà
tôi có cha mẹ ruột của mình.
Bà đỡ có thể làm chứng.
Huyện Ngô tôi cũng khá quen thuộc.
Nếu
ngài muốn tìm con gái,
tôi có thể giúp ngài.
Ngài bình tĩnh như vậy.
Chẳng lẽ
không phải muốn tìm con gái.
Vậy cứu tôi là vì cái gì?
Tôi
có thể giúp gì cho ngài?
Rất nhiều.
Rất nhiều?
Lão gia Hà.
Tôi chỉ là một
dì năm gả vào phủ Chu thôi.
Tôi có thể giúp gì cho ngài chứ?
Gả cho tôi.
Cái gì?
Đợi đến khi cô khôi phục thân phận tự do.
Gả cho ngài?
Được.
Nhưng mà
ngài phải giúp tôi trừ khử một người.
Ai?
Người này
từng đỡ cho tôi một phát đạn.
Ở vị trí ngực này
có một vết thương chí mạng.
Vẫn chưa lành hẳn.
Lòng dạ độc ác thật đấy.
Người từng cứu mình cũng muốn giết.
Nếu tôi không độc ác một chút,
thì cậu có chịu dừng lại không,
Chu Dĩ Mặc?
Tại sao lại là cậu?
Sao có thể là cậu chứ?
Chỉ cho phép dì có hai thân phận,
tôi thì không được sao?
Đồ ngốc.
Vừa nãy dì
suýt chút nữa thì
nhận tôi làm cha rồi đấy.
Chỉ là vốn dĩ tôi có thể không cần lộ diện.
Nhưng vì dì
tôi bất chấp tất cả.
Nếu không có dì
mọi thứ đều chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Viết cái gì thế này?
Chỉ sau một đêm mà huyên náo khắp thành.
Mới một đêm mà tin đồn bay đầy trời rồi.
Tôi...
Tôi... tôi đúng là gia môn bất hạnh.
Lão gia, lão gia.
Ngài đừng như vậy.
Lão gia.
Mau.
Mang đi đốt hết cho tôi.
Vâng.
Lão gia.
Mau gọi bác sĩ cho lão gia.
Vâng, dì ba.
Cậu...
không phải bị nhốt trong phòng sao?
Sao thoát ra được vậy?
Trong phòng tôi có mật đạo.
Ngoài Tiến Bảo
không ai biết cả.
Cho nên bao nhiêu năm nay
cậu luôn mang danh công tử bột
chính là để chấn hưng
gia nghiệp nhà họ Hà?
Phải.
Ngay cả Nam Tịch cũng không biết
thân phận thật sự của cậu sao?
Chuyện này
thêm một người ngoài biết
đối với tôi đều là nguy hiểm.
Cậu tốn công tốn sức
tung tin lão gia Hà tìm con gái riêng
là để có một ngày
có thể âm thầm bảo vệ tôi?
Đúng vậy.
Bảo vệ dì
và có năng lực bảo vệ dì
là hai chuyện khác nhau.
Lão gia Hà tốn công tốn sức như vậy,
là vì ông ta cảm thấy
bản thân ông ta so với Chu Dĩ Mặc
càng có năng lực bảo vệ dì tốt hơn.
Tôi phải nhanh chóng về phủ Chu rồi.
Trốn ở đây không phải rất tốt sao?
Phủ Chu đang gà bay chó sủa.
Về rồi cha chắc chắn sẽ trừng phạt dì.
Tôi đã nói rồi.
Bây giờ không phải thời cơ tốt nhất
để lão gia Hà lộ diện.
Đã như vậy,
tôi phải về phủ giải quyết vấn đề.
Hơn nữa,
tìm ra hung thủ giết hại chị tôi
đang lẩn trốn trong phủ
mới là việc quan trọng nhất.
Dì nắm chắc vậy sao?
Nhưng mọi người đều nhìn thấy rồi.
Dì định chứng minh
sự trong sạch của mình thế nào?
Tôi không cần chứng minh
sự trong sạch của mình.
Tôi chỉ cần chứng minh
người đổ tội lên đầu tôi
không trong sạch
là được rồi.
Lão gia.
Sao thế?
Hoảng hốt thế làm gì?
Người của đại soái
đang gây rối bên ngoài.
Nói là
muốn gặp cô Diệp một lần.
Người họ Dư à?
Vâng.
Nói là nhất định phải gặp
cô Diệp.
Mang theo cả một đám lính đến.
Chú bảo anh ta
cô Diệp nghỉ ngơi rồi không tiện gặp.
Nếu anh ta còn dây dưa,
đừng trách tôi.
Vâng.
Là Dư Thập An.
Anh ấy đến cứu tôi.
Bây giờ tôi đã an toàn rồi.
Tôi quả thực nên ra ngoài
báo bình an với anh ấy.
Cảm ơn anh ấy.
Dì gặp nguy hiểm thì để hắn ta đến cứu.
Trong hoàn cảnh như vậy,
bất cứ thủ đoạn hay cách thức nào
tôi cũng đều sẽ thử.
Đương nhiên giữ mạng
là quan trọng nhất rồi.
Nếu còn không giao Diệp Chi Thu ra
thì đừng trách tôi xông vào.
Đừng làm bậy.
Có gì mà ồn ào thế?
Cần giúp không?
Không cần.
Ở đây tôi giải quyết được.
Mở cửa.
Tiểu Mãn.
Em được lão gia Hà cứu rồi à?
Phải.
Bây giờ tôi rất ổn.
Anh không cần lo lắng cho tôi.
Chuyện em và Chu Dĩ Mặc ở từ đường
là thật sao?
Là giả.
Chúng tôi bị vu oan.
Anh biết ngay mà.
Em đi theo anh.
Đi đâu?
Bây giờ anh đã có năng lực bảo vệ em rồi.
Em còn nhớ những kẻ đó không?
Những kẻ từng hãm hại em,
bắt nạt em.
Bây giờ anh sẽ báo thù từng người
từng người một.
Tôi không cần.
Vậy em muốn cái gì?
Em nói cho anh biết đi.
Tôi muốn quay lại phủ Chu.
Tôi vẫn còn những việc chưa hoàn thành.
Anh biết mà.
Em muốn về phủ Chu?
Nhưng nếu em về...
Tôi tự có cách thoát thân.
Tôi ra đây
chỉ là muốn báo bình an với anh.
Cảm ơn ơn cứu mạng của anh.
Đừng lo lắng cho tôi nữa.
Tiểu Mãn.
Em đừng quay lại đó được không?
Anh giúp em tra.
Anh có thể giúp em tra mà.
Anh có thể giúp em báo thù em hiểu không?
Anh chỉ muốn em ở bên cạnh anh thôi.
Dư Thập An.
Lúc anh làm cảnh sát anh không giúp tôi.
Thứ tôi muốn chưa bao giờ là tiền,
quyền.
Thứ tôi muốn luôn là sự thật.
Thứ tôi muốn
là thứ công lý
không đáng tiền trong mắt các người.
Công lý chỉ thuộc về tôi
và chị gái tôi.
Tôi xin anh.
Đừng cản trở tôi nữa được không?
Em động lòng với Chu Dĩ Mặc rồi.
Đúng không?
Không có.
Tại sao lại phủ nhận?
Tại sao không thừa nhận
quan hệ của chúng ta?
Trong lòng dì rốt cuộc có tôi không?
Chu Dĩ Mặc.
Cậu điên rồi sao?
Tôi là một người sống vì báo thù.
Cho dù tôi có tình cảm với cậu,
tôi cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng
hậu quả của việc chuyện này
bị người ngoài biết được.
Cậu đừng quên.
Tôi là dì năm của cậu.
Tôi suýt chút nữa bị xử tử.
Xin lỗi.
Tôi...
Tôi giận quá mất khôn.
Nhưng tôi thấy hắn đối với dì như vậy...
Tôi sẽ đợi dì.
Chúng ta cùng nhau
bắt lấy hung thủ thật sự.
Bây giờ chúng ta
thực hiện kế hoạch của mỗi người
mới là quan trọng nhất.
Còn về tình cảm.
Có lẽ sẽ có một ngày trong tương lai
được nhìn thấy ánh mặt trời.
Nhưng không phải bây giờ.
Đừng hứa hẹn.
Cũng đừng vướng bận.
Được không?
Được.
Lão già họ Hà
tại sao ông ta lại cứu cô?
Lão gia Hà
nhầm lẫn nhận em là
con gái ruột thất lạc
nhiều năm của ông ấy.
Nên mới cứu em đi.
Sau khi nhỏ máu nhận thân,
phát hiện sự thật không phải như vậy.
Vậy cô quay lại làm gì?
Vẫn muốn chết thêm lần nữa à?
Tiểu Ngũ
chỉ là muốn để lão gia
biết được sự thật.
Sự thật gì?